# Задание
Тестовое задание
Разработать на C# консольное приложения, выполняющее следующие функции:
1.	Загрузка данных из текстового файла в базу данных. 

1. Требования к приложению загрузки данных (из файла в БД)
 1)	Приложение должно загружать в базу данных из входного текстового файла (который может содержать текст на английском и русском языках, в кодировке UTF-8) все слова, удовлетворяющие следующим критериям:
 a)	длина слова не менее 3 и не более 20 символов;
 b)	слово упоминается в текущем входном файле не менее 4-ёх раз.
 2)	Загрузка может выполняться многократно. При этом приложение не должно удалять существующие данные из базы данных, а должно дополнять их.
 3)	В базе данных для каждого сохранённого слова должно храниться количество его упоминаний, суммарное для всех загруженных файлов (т.е. в результате загрузки каждого нового файла существующее в базе данных количество упоминаний должно быть увеличено на количество упоминаний в новом файле).
 4)	Текстовый файл, подаваемый на вход, должен быть в кодировке UTF-8. Файл может содержать любые буквы (латиница и кириллица) и пробелы. Файл может содержать более одной строки. Файл может иметь размер до 1000 МБ.
 5)	Приложение должно корректно обновлять информацию в базе данных в случае, если одновременно выполняется несколько копий этого приложения, работающих с одной и той же базой данных.
 6)	Приложение должно автоматически создавать и инициализировать базу данных (включая её таблицы и т.д.) в случае, если таковая отсутствует; либо должен быть предоставлен SQL-скрипт для её первичного создания.
 7)	База данных должна быть реализована с использованием MS SQL Server / SQL Server Express.
 8)	Мы ожидаем, что кандидат продемонстрирует знания SQL, а не будет использовать ORM.

# Как использовать
1. Необходимо самостояльность поднять базу данных и изменить строку подключения в appsettings.json. В строке подключения необходимо указать БД, в рамках которой будут созданы таблицы
2. Вызвать WordCounter.exe передав ему имя файла. Пример: .\WordCounter.exe dictonary.txt
3. Программа подключиться к БД и самостояльно создат необходимые таблицы
4. В результате работы программы в консоли будут выведены ошибки а в БД, в схему WordCounter в таблицу WordCountStatistic будут записаны слова из файла и их количество

# Примечания
- Среди условий есть такое условие - **длина слова не менее 3 и не более 20 символов** - я трактовал это как жёсткое условие, и посчитал не валидным строки длиные короче 3 символов и длинее 20
- Среди условий есть такое условие - **слово упоминается в текущем входном файле не менее 4-ёх раз** - я посчитал, что это скорее предположение о данных, чем фактическое условие. Поэтому я него никак не проверяю.
- Если всё же условие **слово упоминается в текущем входном файле не менее 4-ёх раз** - это необходимое условие, то я бы проверял это так - создал бы таблицу, куда бы записывалась временная информация со статистикой слов из файла, и после обработки файла исходя из статистики по конкретному файлу проверял решение
- Исходя из задания, я посчитал, что слово - это только символы из кириллицы и латиницы, поэтому например `слово1` за слово не считается и не будет посчитано.
- Слова считаю регистронезависимо, и сохраняю в нижнем регистре 
